Vhidhiyo yawave kuzoona ine zvinhu zvinobata mwoyo asi kunyange zvingave zvisina kukodzera
kune vose vanoona, ndeye kukudzwa kwa Mwari.
Mukomana we chidiki anokamhinha zvishoma zvishoma achipinda mu SCOAN,
achitsigirwa ne madondoro maviri sezviri kuoneka pachena.
Haakwanisi kuisa chero uremu upi zvawo pagumbo rake rekuruboshwe.
Chikwangwani chaakabata chinoratidza kuti nei.
Mushure mokukuvara, ronda rekenza rakaputika pagumbo rake.
Zvinyorwa zvekurapwa zvinoratidza kuti akaitwa maoparesheni maviri asina kubudirira.
Mukunyatso tarisisa pagumbo racho kunoratidza madzamiro akaita mamiriro ezvinhu acho.
Bhonzo rakatyoka ririkutobuda richibva mugumbo rake,
uye mvura mvura dze kenza dzinoyerera dzichibva muchironda.
Mamiriro ezvinhu akajeka kuti izvi zvapfuura simba rezvazvinofanirwa.
Zvatove chituko.
Ndiani anogona kubvisa chituko kunze kwa Mwari?
Zita rangu ndi Maria Oladiran ndinobva ku Cross River State, Nigeria.
Mukomana ari pedyo neni mwanakomana wangu.
Zita rake ndi David Oladiran.
Chikonzero chenyu chekuti muve pano nhasi nemwanakomana wenyu ndechei?
Akawirwa ne njodzi kuchikoro achitamba karati nemumwe mukomana akamurova iye ndokuwira pasi.
Mushure memazuva mana, akatiudza kuti aiva nechinetso negumbo rake.
Takaenda naye kuchipatara kwavakamurapa ndokumusunga ne ma bhadheji.
Asi mushure memazuva maviri, gumbo rakatanga kuzvimba uye shure kwevhiki nhatu, rakatanga kuvhurika.
Uye ipapo pfupa rakabuda rakavhunika neparutivi chiremba akati ikenza yegumbo nepfupa rakavhunika.
Saka mwanakomana wenyu avane kenza zvino nebhodzo rakatyoka nekuda kweku kuvadzwa uku?
Hongu
Tiri kuona kuti ari kushandisa madondoro.
Hungu nokuti haakwanisi kufamba, kuita chimwe chinhu kana kuenda kuchikoro.
Munoreva here kuti pasina madondoro aya haakwanise kufamba?
Haakwanise kufamba.
Izvozvo zvakakanganisa hupenyu hwake sei?
Zvakanganisa dzidzo yake uye haagoni kutamba neshamwari dzake nokuti anogara panzvimbo imwe.
Ndini ndiri kumuchengeta zuva rega rega.
Chiremba akati chii nezvemamiriro ezvinhu ake? Hakuna mhinduro here?
Ivo vakati hakuna mhinduro.
Zvino muri pano nemwanakomana wenyu pano pa SCOAN, chii chamunotenda kuti Mwari Wamasimba Ose achamuitira?
Ndinotenda kuti Mwari achamuporesa ne kuti tsigira.
Ameni! Tinotenda nemwi kuti Mwari Wamasimba Ose achaporesa mwanakomana wenyu, nezita ra Jesu.
Ameni!
Zita rangu ndi David Oladiran uye ini ndine makore gumi.
Ndine kenza ye gumbo ne pfupa rakavhunika.
Iye zvino uri pano pa SCOAN, unotenda kuti Mwari achakuitira chii?
Ndinotenda kuti Mwari achandiporesa.
Ameni! Tinotenda newe kuti Mwari Wamasimba Ose achakuporesa, ne zita ra Jesu.
Ameni!
NGUVA YE KUPORESWA
Ndinoda kuona zvipingamupinyi zvakawanda, zvirwere, hosha ne mamiriro asingade kupera kuti azvipire kune munamato;
Ndinoda kuzviona zvichizvipira kumunyengetero.
Ishe akati, "Zvakanaka, kana chiri chishuwo chako ku vanhu vako nerudzi rwako,
iwe haudi kuona vanhu vachirwara uye iwe unoda kuona varwere vachiporeswa
uye hutera huzhinji huchirapwa "-
nekuda kwe chikumbiro ichocho, Ishe vakatipa izvi uye nhasi ndiro zuva rokutanga.
Munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei! Pfupa romwanakomana wangu ririkunze.
Vaitamba karati kuchikoro.
Munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei, haagoni kufamba.
Munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei, pfupa rangu riri kunze.
Handigoni kufamba.
Mutsetse We Kunamatirwa Pa SCOAN
Muzita ra Jesu, waporeswa.
Zvirokwazvo waporeswa, nezita ra Jesu.
Muzita ra Jesu, simuka ufambe!
Ndinokutendai, Jesu Kristu! Uchapupu hwezvishamiso zva Mwari ndiko kusimuka ne kufamba kwedu.
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Changamire David anoisa uremu hwake pagumbo rake reruboshwe
nekutanga kufamba pasina rubatsiro rwema dondoro kekutanga kubva pakukuvara.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari!
NGUVA YE UCHAPUPU
Baba vedu vari Ku Denga Zita renyu ngaribatwe ne Hutsvene
Umambo hwenyu ngausvike, kuda kwenyu ngakuitwe pasi pano sezvinoitwa kuDenga
Tipei nhasi chingwa chedu chezuva nezuva
Uye mutiregerere zvitadzo zvedu sekuregerera avo vanotitadzira isu
Regai kutipinza pakuedzwa asi tinunure pane zvakaipa
Nekuti umambo ndehwenyu, nemasimba ndeenyu kudzamara kwekusingaperi
Tiri kuimba, Ameni.
Mai Maria vakachengeta pfupa raimbove rakabuda kubva mugumbo remwanakomana wavo,
richimira sehumboo husingarambiki hwezvishamiso zve simba ra Mwari.
Ndinokutendai, Jesu!
HUCHAPUPU HUNOENDERA
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
David Oladiran Ne Mhuri Kuporeswa KweKenza Pagumbo ne Bhonzo Rakatyoka
Pfupa re Gumbo ra David Oladiran
Kare na Zvino
Iri ndiro pfupa rauri kuona.
Ishe akatendeka.
Isa chivimbo chako maari.
Kare na Zvino
David Oladiran Ne Mhuri Kuporeswa KweKenza Pagumbo ne Bhonzo Rakatyoka
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Vanhu va Mwari, rumbidzai Ishe!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Maria Oladiran.
Dambudziko rakandiunza pa SCOAN raiva kenza yemugumbo remwanakomana wangu.
Izvi zvakaitika pandakanga ndiri ku Abuja.
Takaenda kuchipatara uko vakati vaizogura gumbo re mwanakomana wangu.
Saka, hanzvadzi yangu yakauya kumba kwedu kuzotikwazisa ndokundiwana ndichichema.
Akandibvunza kana ndakanga ndakambonzwa nezve Emmanuel TV ini ndakati kwete.
Ipapo ndakatanga kuona Emmanuel TV.
Teerera ku mutauro iwoyo! Vaida kugura gumbo.
Pfungwa yekuti, 'Kana vakagura gumbo romwanakomana wangu, aizosara negumbo rimwe'.
Unoziva kuti vanaamai vedu vane hanya zvikuru.
Pfungwa yokuti, 'O, mwana wangu achava negumbo rimwe chete!'
Akanga achifunga nezvazvo hanzvadzi yake isati yauya kumba.
Akaudzwa kuti aone Emmanuel TV, uye shure kweizvozvo akauya pano.
Akanga asiri pano kuti amise kudamburwa kwe gumbo,
asi kumisa marwadzo kuitira kuti oparesheni izobudirira.
Ndicho chikonzero akauya.
Kune imwe nzvimbo inochengeterwa zvinhu yausingazivi iwe.
Musoro wako uneumwe musoro.
Gumbo rako rine rimwe gumbo.
O Mwari wangu!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Tarisa!
Kana uine motokari, unenge uine zvimwe zvidziyo zve kutsiva zvakadai se matayi, nezvimwewo.
Iwe unofanirwa kunge uine zvishoma zviviri zviviri.
Sezvakaita isu tine mutungamiriri wenyika ne muteedzeri wake.
Ndiye Mwari kwauri.
Takarasika. Ichi ndicho chinetso chatakatarisana nacho.
Kana ruoko urwu rwukakuvara uye rwava pedyo kugurwa, kumbira Mwari kuti akupe rwunotsiva.
Anozozarura imba yazvino chengeterwa nekupa ruoko rwacho.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Izvozvo ndizvo chaizvo zvakaitika. Gumbo rekutsiva iroro ndiro iro Mwari akapa mukomana uyu.
Ndiye Mwari kwauri.
Nhengo imwe ne imwe yemuviri wedu ine inotsiva uye iri kuchengetwa muimba yekuchengetera.
Zvinoenderana neukama hwako na Mwari.
Iwe unongogona kuwana izvi nekutenda kwakasimba.
Kusava nokutenda kwakasimba kuno ganhura izvo Mwari anogona kutiitira
Udza waugere naye, "Kusava nokutenda kwakasimba kuno ganhura izvo Mwari anogona kuita kuburikidza nematiri.
Kutenda kuduku - marwadzo! Chinozotevera ndechokuti iwe waita zvakapfurikidza.
Saka, mukomana uyu angadai ave negumbo rimwe chete nhasi.
Zuva iro raiva zuva iro Morning Water - Mvura ine Zodzo yakabuda.
Vakatigadzika pamutsetse wekunamatira.
Ndizvo zvakaita kuti munhu wa Mwari afambe achiuya kwandiri uye ndakachema, "Munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei!"
Akabva auya kurutivi rwangu ndokundipa Anointing Water.
Ndakaishandisa pa gumbo remwanakomana wangu uye ndipo parakatanga kuzunzika zunzika.
Munhu wa Mwari akati pfupa racho raizotsiviwa uye iroro raizoora.
Saka, ndiwo madonhero akaita pfupa racho
zvino ikozvino ndinopa Mwari kubwinya; mwanakomana wangu ave kugona kuenda kuchikoro. Anogona kutamba neshamwari dzake.
Anokwanisa kuita chero chinhu oga iye zvino.
Kare na Zvino
Emanueri (Mwari Nesu - Mateu 1:23)
Zita rangu ndi David Oladiran.
Ini ndinobva ku Oyo State, Nigeria.
Ndinogara mumusha wamai vangu mu Cross River State.
Dambudziko rakandiudza pa SCOAN raiva kenza yegumbo.
Handaikwanisa kufamba, kuenda kuchikoro kana kuita chero chinhu.
Amai vangu vaiva munhu aindibatsira
uye ini ndaishandisa madondoro kuti ndifambe.
Takaenda kuchipatara icho ne checho uye vanachiremba vakati pakanga pasina zvekuita
uye kuti vanofanira kugura gumbo.
Hanzvadzi yamai vangu vakati tinofanira kuenda ku SCOAN.
Ipapo takauya ku SCOAN tichibva taiswa pamutsetse wekunamatira.
Zvino mu Porofita T.B. Joshua akapa amai vangu Morning Water.
Ndatenda. Sezvandareva, ndinoda kusangana nemi vanhu imi kukuudzai nezvemukomana uyu -
nei ichi chishamiso chakaitika.
Mukomana wauri kuona uyu ndiye korona yeimba.
Vanofanira kuenda vondimirira.
Iwe unoda kutamba bhora mukati mechechi here?
Ameni! Ndatenda.
Hareruya!
David Oladiran Ne Mhuri Kuporeswa KweKenza Pagumbo ne Bhonzo Rakatyoka
Chenjedzo Kune Vaoni Vose Ve Emmanuel TV!
Iwe uri mutariri we Emmanuel TV mu Europe, Asia, North kana South America, Australia kana Africa here?
Iwe wakashevedzwa kuti ubatane nesu mukuchinja hupenyu, marudzi, uye pasi rose nekuva shamwari ye Emmanuel TV here?
Batana nesu pamusangano unokosha ne chikwata che Emmanuel TV chakatumwa ne mu Porofita T.B. Joshua
pamwe chete ne New Morning Water munzvimbo dzinotevera:
Birmingham, UK, Mugovera musi wa 27 January 2018;
Paris, France, Mugovera musi wa 10 February 2018.
Tarisira mamwe mashoko ari kuuya nokukurumidza.
Ku UK, fonera: +44 798 503 4222
Email: uk@emmanuel.tv
Ku France, fonera: +33 142 888 047
Email: fr@emmanuel.tv
"Runako rwe hupenyu harubve kune kuti urikufara sei,
asi kune kuti vamwe vanofara sei nekuda kwako. "- T.B. Joshua